Pour gagner en temps, je vais aller droit au but.
Comme je vous le disais dernièrement, le projet avance très bien et presque toutes les fonctionnalités du site sont déjà prêtes. Toutefois, il y a des démarches que vous devez mener de votre côté, avant que je puisse implémenter certaines fonctionnalités, notamment les paiements sur la plateforme, entre autres, qui figurent dans les comptes rendus hebdomadaires que je vous ai envoyés ces deux dernières semaines.
Certes je vous fais peut-être part de ces informations un peu tard et je vous présente mes excuses pour d’éventuels gênes occasionnées. C’est dans mes recherches complémentaires liées au projet que j’ai découvert ces aspects (lors de la semaine 1) ; travaillant habituellement en équipe, d’autres personnes étaient généralement chargées de ces démarches là, ce qui a échappé à ma vigilance.
Je vous ai fait une liste exhaustive des démarches en question, dans le fichier ci-après et n’ayez crainte, le site sera livré à temps selon le contrat. Quant aux démarches à effectuer de votre côté, dès que disponibles, je les intègrerai directement au projet, même si la période de garantie est déjà dépassée, sans frais supplémentaires.
Excellente journée à vous et bonne semaine, si vous avez des questions n’hésitez pas.
